宝赢基金
1、通过对行业和公司的深入研究、趋势判断和前瞻研究，发现行业和公司的基本面变化趋势，挖掘投资机会；2、通过数据收集和分析，撰写研究报告，出具投资建议；3、跟踪行业和公司的重要数据、事项，建立行业分析数据库，为投资部门提供相关投资的决策支持。
永盈基金
岗位要求:1.2020年应届毕业生，重点院校硕士及以上学历，具备基金从业人员资格；2.工作主动积极，思维活跃、逻辑能力强，拥有良好的心理素质以及抗压能力；3.熟悉相关行业政策及行业发展情况，对行业内重点上市公司有较深的研究积累，对代表行业发展方向的细分领域有良好的敏感度和研究能力；岗位职责:挖掘行业和个股投资机会，跟踪各行业的发展趋势和热点，出具研究报告，提供策略分析等研究工作。
首正泽富创新投资
首正泽富创新投资（北京）有限公司招聘岗位：2020年子公司校招股权投资经理岗岗位职责：1.负责对拟投项目标的进行分析评估和尽职调查，调查内容包括企业经营管理、业务发展、行业分析、财务和法律合规等；2.负责撰写公司分析报告、行业研究报告、立项报告或尽职调查报告等；3.参与项目的投资谈判、签约，参与投后管理及退出等工作；4.领导交办的其他工作。任职条件：硕士研究生及以上学历，TMT、生物医药、材料科学、自动化、工程机械、金融投资等相关专业；有股权投资、投资银行、产业分析实习经验者优先；具备良好团队协作能力、学习能力、独立思考能力和文字撰写能力；对投资工作有兴趣和热情，能适应高强度、快节奏的工作环境及出差任务；具备理工、金融（财务）复合背景或通过CPA考试者优先。
华泰并购基金投资业务实习生
投资业务实习生（1-2名）岗位职责1．协助进行相关市场调研、数据收集，就相关行业进行研究并撰写报告；2．协助进行项目前期调查、撰写相关文案材料；3．协助开展投后管理等工作。岗位要求：1．海外知名高校或国内985大学大四或者研究生在读；2．具有金融、经济、会计等背景知识，通过CPA或CFA考试者优先考虑；3．有基金、投资银行、咨询、四大相关实习经验者优先考虑；4．有工科或医药生物背景者优先考虑；5．拥有优秀的学习能力、沟通能力、执行能力，具有团队合作精神；6．可以尽快到岗，一周实习时间不少于4天，尚未返校期间可远程办公。
九鼎投资 （PE）
大健康投资经理 招聘人数：3 发布时间：2020-02-19 工作地点: 北京市 工作职责: 1、筛选涉及大健康领域的投资机会，负责项目立项； 2、主导项目组实施项目的尽职调查； 3、撰写尽职调查报告，负责项目评审汇报，参加出资人汇报，协助协议签署等工作； 岗位要求: 1、国内外知名院校，经济、金融类专业及理工科专业，硕士以上学历； 2、三年以上相关工作经验，熟悉相关行业和公司研究框架，参与或主导过相关项目尽职调查； 3、熟悉大健康行业，参与过并购、整合类投资案例工作经验优先； 4、在投资机构或具有大健康产业背景公司从事过相关工作者优先； 5、具备较强的研究能力及财务基础。
惠升基金
【要求】：  1. 应届毕业生至5年左右证券研究工作经验，经济学/计算机/生物学学术背景，或具备这些领域的扎实的知识基础；  2. 良好的学术基础和理解。良好的意思类似于，对所在领域的重要学术期刊的封面文章，能理解到给HR讲明白；  3. 持续的学习习惯、对资源禀赋、技术、人、资源/技术/人形成的组织、组织形成的商业生态的过去和未来有探索的兴趣；  4. 说服能力或服从能力值高（研究到投资的交互是双向打隧道）；  5. 知道自己未来3、5年对工作/事业的需求，并有意愿为自己的选择承担；  6. 公募基金人员需要有底层的善意。
   【实习福利】：  1. 关注值得关注的领域和公司，思考和探讨值得探讨的话题，研究有取舍；  2. 聚焦但不局限于所谓的行业，回到资源、技术、人、组织去看待生意的发生，行业间互相有启发和补充；  3. 理解和交互研究的信息流如何映射为投资决策，有机会的话要么衍生出自己的映射系统，要么成长为有众多工具箱的研究人员可以匹配各种映射系统。
